Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 5]
Comment ça va ? Tu as encore mal ?
Hein?
Non.
Tu l'as emballé comme un pro.
Ne te force pas. Laisse-moi faire.
Si je ne t'avais pas sauvé,
nous n'aurions pas
s'entendaient paisiblement.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Même si tu me dois la vie,
pas besoin de risquer votre vie pour rembourser.
Alors que dois-je faire ?
Je t'épouserais ?
Juste une blessure mineure.
Pas si grave.
Tu ne m'as pas répondu.
Comment dois-je le rembourser ?
Gu Tongpei,
tant que
reste en dehors de mes actions,
Je te promets que je ne te ferai pas de mal.
Nous pouvons
s'entendre paisiblement.
Accord.
Bien?
Ne laissez jamais personne le savoir
que je me suis blessé,
ou mon père finira par tomber.
D'accord.
Je te l'ai dit
ne pas agir sans permission.
As-tu prévenu Chu Huaixuan ?
Oui,
c'est moi.
Je t'ai prévenu il y a longtemps,
mais tu continues toujours ton propre chemin.
Vous devriez penser clairement.
Sans mon aide,
c'est même difficile pour toi de le rencontrer.
Tu ne peux pas non plus gérer Gu Tongpei.
Es-tu sûr de vouloir aller contre moi ?
C'est pour venger Si.
Si vous osez à nouveau blesser mes hommes,
Je ne te laisserai pas partir facilement.
Tout le monde est là aujourd'hui.
J'ai entendu ça à la fête hier,
tu as montré ton pouvoir
et changé les fournisseurs militaires
de votre propre initiative.
Ils ont coupé les coins ronds
et aurait dû être remplacé depuis longtemps.
Confus!
Ils sont nos partenaires de longue date.
Vous auriez dû résoudre les problèmes
en privé, s'il y en avait.
Comment pourriez-vous les embarrasser en public ?
Monsieur Gu,
S'il te plaît, calme-toi.
En fait, ce qui s'est passé hier
C'était mon plan avec Tongpei.
Il voulait profiter de cette opportunité
pour avertir ces fournisseurs.
Il n’avait pas l’intention
d’annuler une quelconque coopération.
Comme elle l'a dit.
Tu as vraiment du bon sens,
mais être trop intelligent n'est pas bon.
Bientôt tu feras partie de cette famille.
Rappelez-vous toujours
se tenir bien.
Merci, Monsieur Gu.
Je vois.
Et toi.
N'oubliez pas de bien vous comporter.
Oui, Père.
Comme,
tu es volontaire, impulsif
et impénitent.
Vous êtes puni
en copiant les écritures bouddhistes
pour bien apprendre à calmer son esprit.
Tu l'as vu.
Pour Gu Tongpei, la parole du père fait loi.
Seulement en travaillant avec moi
Peux-tu te venger le plus tôt possible.
Tu as comploté contre moi.
Comment oses-tu encore en parler ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous avez été blessé.
Je ne pense pas que tu saches bien copier,
alors je suis venu aider.
Je n'aurais jamais imaginé qu'en plus des combats,
tu as l'écriture pour ça.
Ne me distrait pas.
J'ai quelque chose de sérieux à faire plus tard.
[Ne faites pas de mal]
Comme.
Que faites-vous ici?
Je veux te parler.
S'il vous plaît, donnez-nous une minute.
Je ne veux pas d'étrangers
pour entendre parler des affaires.
Vous êtes arrivé au mauvais moment.
Tongpei a été puni pour avoir copié cela.
Si je pars,
il sera trop occupé pour jouer avec toi.
Allez droit au but.
Mon père a transféré un lot
de fournitures militaires
et je voulais faire des affaires avec vous.
Il a dit
il voulait faire quelque chose pour les soldats
qui ont protégé la ville de Jiang.
L'argent qu'il a gagné est utilisé
pour faire de bonnes actions.
Il est vraiment gentil.
L’espace d’entrepôt est devenu restreint ces derniers temps.
Une fois qu'il aura obtenu une place,
tu peux aller vérifier la marchandise.
Cette opportunité pourrait attirer Chu Huaixuan.
Je connais un entrepôt disponible.
Je te dirai l'adresse plus tard.
Alors vas-y avec M. Chu
pour vérifier les marchandises.
Merci.
Vous avez été d'une grande aide.
Est-ce qu'elle essaie d'attaquer Chu Huaixuan ?
Tout est là.
Merci beaucoup, Monsieur Chu.
Tongpei,
arrête d'être si poli.
Cela fait partie de mon devoir.
Oh non ! Feu dehors !
Venez éteindre le feu ! Vite !
Laisse-moi vérifier ça.
Tirer.
Qui es-tu?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Monsieur Chu,
J'ai une question pour toi.
Lorsque la famille Chu a été anéantie
il y a dix ans,
outre M. Liu, M. Sun et vous,
Qui était le dernier homme impliqué ?
Quelle famille Chu ?
Épuisé ? Je n'en ai aucune idée.
Des cloches sonnent-elles ?
Qui êtes-vous de la famille Chu ?
Quelle est votre relation avec eux ?
Répondre
tout ce que je demande.
Lâche-moi.
Je vais te le dire.
Je vais.
Aide.
Si tu es si fidèle,
faire pénitence
pour lui.
Bonjour.
Comment se passe la remise des marchandises ?
Tu n'es pas sorti du tout aujourd'hui ?
Oui.
Tu es pâle.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Vraiment ? Pas question.
Comme prévu,
tu es aussi allé à l'entrepôt.
C'est la preuve.
Puisque vous avez proposé votre aide,
tu m'as utilisé
pour capturer Chu Huaixuan !
Oui.
Pourquoi as-tu voulu le tuer ?
Ça ne vous concerne pas.
Je fais ça pour toi.
Que fais-tu?
???L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper???
???Plus je doute, plus j'ai peur???
???Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur???
???Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque???
???Je me protège encore et encore???
???J'hésite à chaque mot
et à chaque instant???
???Je fais semblant, je lutte???
???Fuir et rompre???
???Le carcan sans fin des ténèbres???
???Laissez la haine partir???
???Ne t'attarde pas???
???Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment???
???Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent???
???Laisse-moi être libre???